Pareces estar muy ocupada últimamente.
Sí.
la fecha límite para mi artículo se está acercando, y no he conseguido que alguien me revele de algo del trabajo.
Así que tengo mucho que hacer.
Es algo difícil.
¿Es agotador?
Estoy bien. No tienes que preocuparte por eso.
Pero estoy preocupada por ti, Touko-san.
¿Por mí? Eh, gracias. Aprecio tus sentimientos.
Touko‑san, ¿me seguirás queriendo?
¡Por supuesto! Después de todo eres mi querida hermanita. No voy a dejar de quererte.
Pero te hice enojar.
Eso es cierto.
Pero eso es solo porque estás creciendo intelectualmente, estábamos discutiendo y teníamos opiniones diferentes.
Pero dejemos eso.
No tengo razones para dejar de quererte por algo como eso.
¿Tienes personas importantes aparte de mí?
Seguro.
También tengo familia y amigos.
Tú también tienes personas que son importantes en tu vida aparte de mí, ¿no?
Sí, pero si tuviera que elegir una persona, solo una de entre todas, te elegiría a ti.
Eso me hace feliz. Entonces, yo también te elegiré a ti.
¿En serio? ¿Pero está bien eso? ¿Qué hay de las otras personas importantes en tu vida?
Si tú me eligieras y yo no te eligiera a ti, ¿no te sentirías triste? Yo no quiero que te sientas triste.
¿Tu pareja no se sentiría triste?
¿Eh? Ah, bueno, sí se sentiría triste. Oye Lain, ¿estás interesada en mi vida privada?
Quiero saber acerca de ti.
Las cosas relacionadas con mi pareja son un secreto. De todos modos, eres un poco joven para esa clase de asuntos.
¿Muy joven?
Eventualmente quizás tengas una vida amorosa por ti misma, pero el amor es una cosa un tanto complicada.
¿Complicada?
Sí.
Yo también tengo mis dudas acerca de eso.
Soy un ser humano,
a veces cometo errores,
e incluso ahora tengo sentimientos que no puedo entender.
¿Ves?
Es complicado.
Complicado…